Les constructions:

Obligation de placer les keypads à proximité des fading doors et accessibles par les joueurs.
INTERDIT de rentrer dans une zone en construction qui ne vous appartient pas !
INTERDIT de placer des props dans un bâtiment qui ne vous appartient pas.
INTERDIT de placer des keypads-fakes (Keypads ne servant qu'à tromper ou piéger les assaillants).


Le Carkill : 
INTERDIT de faire un freekill de masse avec son véhicule, cependant le carkill en lui même n'est pas interdit.
Conduite Rp!

Meurtres: 
INTERDIT de braquer et voler sans au moins 2 policiers sur le serveur.
INTERDIT de voler les voitures de fonctions (véhicule de police...)
INTERDIT de braquer/tuer/voler dans une zone de spawn.
La rançon maximale en prise d'otage est de 5 000$ par otage.
Un otage peut être abattu si la police ne coopère pas au bout de 10 à 15 minutes. 

Le Reste des regles se trouve sur le forum !
